## Проект 1. Исследование надёжности заёмщиков — анализ банковских данных

Ссылка: [Исследование надёжности заёмщиков](https://github.com/sitsukovada/Data_analyst/tree/main/Исследование%20надёжности%20заёмщиков%20—%20анализ%20банковских%20данных)
### Задача
На основе статистики о платёжеспособности клиентов исследовать, влияет ли семейное положение и количество детей клиента на факт возврата кредита в срок
### Результат
На возврат кредита влияют наличие детей, семейное положение и уровень дохода: для тех, кто состоит/состоял в браке, нет детей и у кого более высокий доход, доля возвратов больше. Чаще всего берут кредит для операций с недвижимостью.
## Проект 2. Исследование объявлений о продаже квартир

Ссылка: [Исследование объявлений о продаже квартир](https://github.com/sitsukovada/Data_analyst/tree/main/Исследовательский%20анализ%20объявлений%20%20о%20продаже%20квартир)
### Задача
На основе статистики о платёжеспособности клиентов исследовать влияет ли семейное положение и количество детей клиента на факт возврата кредита в срок.
### Результат
Больше всего цена зависит от площади квартиры. Кроме того, в Санкт-Петербурге цена выше, чем в области, а квартиры в центре дороже, чем на окрайне. Квартиры первого и последнего этажей дешевле.
## Проект 3. Статистический анализ данных сервиса аренды самокатов GoFast

Ссылка: [Статистический анализ данных](https://github.com/sitsukovada/Data_analyst/tree/main/Статистический%20анализ%20данных)

## Проект 4. Сборный проект_1. Исследование мирового рынка компьютерных игр

Ссылка: [Исследование мирового рынка компьютерных игр](https://github.com/sitsukovada/Data_analyst/tree/main/Сборный%20проект_1)
### Задача
Используя исторические данные о продажах компьютерных игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы, выявить закономерности, определяющие успешность игры.
### Результат
После проверки гипотез основания считать, что средние пользовательские рейтинги для платформ Xbox One и PC отличаются, а для жанров Action и Sports одинаковые.## 
## Проект 5. Оптимизация маркетинговых затрат

Ссылка: [Оптимизация маркетинговых затрат](https://github.com/sitsukovada/Data_analyst/tree/main/Анализ%20бизнес-показателей)
### Задача
На основе данных о посещениях сайта изучить, как люди пользуются продуктом, когда они начинают покупать, сколько денег приносит каждый клиент, когда он окупается.
### Результат
Сервисом чаще пользуются в осенние и зимние месяцы, большая часть пользователей не совершает повторных покупок. У мобильной версии низкая посещаемость. Рекламные бюджет распределен не оптимально: большая его доля уходит на убыточный для компании канал привлечения пользователей.
## Проект 6. Аналитика интернет магазина, АВ-тест

Ссылка: [Аналитика интернет магазина, АВ-тест](https://github.com/sitsukovada/Data_analyst/tree/main/Принятие%20решений%20в%20бизнесе)
### Задача
Используя данные интернет-магазина приоритезировать гипотезы, произвести оценку результатов A/B-тестирования различными методами.
### Результат
A/B тест можно остановить и считать успешно проведенным. Конверсия из пользователя в покупателя у группы B значимо выше, чем у группы A. При этом средний чек между группами не отличается.
## Проект 7. Рынок заведений общественного питания Москвы

Ссылка: [Рынок заведений общественного питания Москвы](https://github.com/sitsukovada/Data_analyst/tree/main/Исследовательский%20анализ%20рынка%20заведений%20общественного%20питания)
### Задача
Исследование рынка общественного питания на основе открытых данных, подготовка презентации для инвесторов.
### Результат
Небольшие несетевые кафе – наиболее массовые заведения в Москве. Необычный формат с роботами может стать успешным, имеет смысл разместить кафе в одном из наиболее популярных районов, например Басманном или Тверском. При успехе заведения можно увеличивать размер кафе или расширять сеть.
## Проект 8. Сборный проект_2. ААВ-тесты

Ссылка: [Сборный проект_2. ААВ-тесты](https://github.com/sitsukovada/Data_analyst/tree/main/Сборный%20проект_2)
### Задача
На основе данных использования мобильного приложения для продажи продуктов питания проанализировать воронку продаж, а также оценить результаты A/A/B-тестирования.
### Результат
Тест проведен корректно. Гипотеза о том, что изменение шрифта на главной странице повлияет на конверсию, не подтвердилась.
## Проект 9. 


## Проект 10. Финальный проект
